Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
[A Vingança de An]
[Episódio 13]
[Torre de Cangyue]
Quem és tu?
Estranho.
Yan Fengshan não deveria estar aqui tão cedo.
Sou aleijado.
Quem pensa que eu sou?
[Torre de Cangyue]
Eu, Gu Yu,
pedido para ver
os comandantes regionais
de Long'an,
Beiting, Fanyang e Zhenxi.
Yan Fengshan raptou-me
Para te conquistar.
Mas como você
Agora consigo ver,
O exército de Huben
Nem conseguia segurar um aleijado como eu.
Isso por si só prova
As forças de Yan Fengshan estão esgotadas.
Vim desarmado para te ver.
Eu não temo a morte.
Eu só tenho medo
tornando-se a vergonha de Chang'an.
Diante de todos vós,
Falarei sem rodeios.
Eu entreguei o comando.
do Exército Baiwenhu a Sua Majestade.
Se recusar
entregar os seus selos militares,
Isto é rebeldia.
Você pode matar-me
bem aqui.
Mas, quer eu viva, quer eu viva.
ou morrer
hoje,
As minhas tropas
marchará com Sua Majestade para sufocar a rebelião.
O povo Tiemo odeia Sua Majestade e a mim.
porque quando damos as mãos
no campo de batalha,
Não somos apenas fortes
mas também implacável.
Yan Fengshan emboscou o Exército Baiwenhu.
Pantou,
Qi,
Wei,
E Shan foram todos mortos.
Então, em resposta, deixei-o.
uma montanha de cadáveres no Beco do Soldado Escondido.
Se escolher a traição,
Vou garantir que assiste.
com os seus próprios olhos
como todo o homem adulto nas suas casas
é morto,
todas as mulheres exiladas,
e cada parte das suas guarnições
reduzido a um deserto.
Eu, Gu Yu,
sempre
Vou cumprir a minha palavra.
[Torre de Cangyue]
Pelo menos por enquanto,
A corte imperial evitou o desastre.
Seguinte,
Tudo depende de se a armadilha de Huai'an funcionar ou não.
podem mandar matar Yan Fengshan.
Mãe, tudo pronto.
Assim que terminar com este, coloque-o lá também.
Procurei-o em todos os lugares.
Pensei que algo tivesse acontecido.
Aqueles que deveriam estar mortos ainda estão vivos.
Eu ainda não vou morrer.
Como foi?
Exatamente como pediu,
a Guarda Imperial
fecharam nove dos doze portões.
Apenas os três portões ocidentais permanecem abertos.
Também pressionaram os postos de inspeção.
cinco li para fora.
O passe de viagem que falsificou apareceu.
Após passar pela inspeção, entrou.
através do Portão de Yanping.
E quanto à implementação?
Seis batalhões completos estão posicionados.
Xiao Wuyang também partiu,
carregando aquela espada dele.
A chuva
Parece diferente do habitual.
Huai'an,
Devia estar muito cansado.
Talvez.
Eu esperei
Demasiado tempo para este momento.
Saudações,
Sua Majestade.
Cinco li fora da cidade,
Aquele que transporta o passe de viagem que falsificou.
estava vestida de branco e usava um chapéu de bambu.
com gaze preta pendurada nela.
Foi confirmado.
Aquele homem era Yan Fengshan.
Os nossos homens
Mantiveram-no sob vigilância constante.
Estavam sete pessoas com ele.
todos mantendo
a uma distância segura.
Assim que ele entrar na cidade,
A bandeira de sinalização será hasteada.
E atacaremos imediatamente.
Ele é Yan Fengshan.
Ele virá?
Sua Majestade,
O General Gu,
Senhor Xie Huai'an,
Está feito.
Você confirmou?
É Yan Fengshan?
Os soldados estão a examinar o corpo.
Encontramos isto
a cavalo.
Deixe-me.
Dê-me isso.
Ela derramou muitas lágrimas.
General.
[Lista de Rotações de Tropas]
[Luo Sheng, Zhu Sancai, Yuchi Zhong]
[Zhang Bingchen, Xiao Anfu, Gao Changfeng]
Huai'an.
Esta é a lista de todos os envolvidos.
nesta operação.
Chegou a hora de encarar a realidade.
Cinco li fora da cidade,
O homem que passou na inspeção foi Yan Fengshan.
Mas, em algum ponto do caminho,
Bai Wan entrou em campo.
Isso significa
já estávamos expostos a isso há muito tempo,
e os homens fora da cidade
já tinha sido infiltrada por membros da Huben há muito tempo.
Os três oficiais de sinalização nas torres
sabia que não era Yan Fengshan,
Mas mesmo assim hastearam as bandeiras.
porque
Eram também membros da Huben.
Não é difícil identificar estas pessoas.
mas a chave está
no Beco do Soldado Escondido.
General,
O Beco do Soldado Escondido está vazio.
Tem outra saída?
Moradores de um bairro inteiro,
Milhares de pessoas desapareceram.
Deve haver outra saída.
Já não interessa.
O que importa
é que Yan Fengshan voltou.
E com todos os guardas Huben
da Hidden Soldier Alley,
se ele conseguir reuni-los,
Quem acha?
Qual seria o alvo mais desejado por ele?
Devo regressar ao palácio.
Xiao Wuyang?
O maior inimigo
Surgiu nas nossas vidas.
Pode continuar a sofrer,
Mas vou ao palácio para apoiar Sua Majestade.
Se eu morrer,
Devo-te uma vida por causa do Beco do Soldado Escondido.
Eu reembolsá-lo-ei.
na próxima vida.
Com o regresso de Yan Fengshan,
Estou preparado
perder Chang’an,
mas nunca me preparei
Para Chang'an perder Gu Yu.
Não pode morrer.
Então eu espero
que quando nos voltarmos a encontrar,
Vou ver um Xie Huai'an
que se posicionou
recuar.
Você vai.
Soldados Baiwenhu, ouvi a minha ordem!
Sim!
Sigam-me até ao palácio!
Protejam Sua Majestade!
No máximo daqui a duas horas,
A cidade entrará no caos.
Devia ir embora.
Nunca lhe contei a verdade.
Eu devia-lhe muito.
No mínimo,
Eu devia despedir-me dela.
como família.
Não te preocupes.
Conheço todas as habilidades.
os guardas Huben usam.
Eles não me podem matar.
O que lhe aconteceu?
(Assista em www.dramacool.club Suporte Administrativo)
assuntos profundamente
para mim.
Isso também é importante para nós.
Huai'an, não se preocupe.
Eu vou
Mantenha-o em segurança.
Eu não vou deixar que ele faça isso
cair nas mãos de Yan Fengshan.
Vá e faça o que tem de fazer.
Obrigado.
Agora vá.
Utilize-o para proteção.
Huai'an,
Os seus cabelos brancos chamam muita atenção.
Quando sair,
usar um chapéu de bambu
para cobrir isso.
Huai'an,
Você virá ao nosso encontro, não é?
Não fique de frente para ninguém.
Yan Fengshan sozinho.
Quando chegar a altura de o matar,
Traga-nos os dois com você.
Ainda não terminei essa jornada.
Claro
Vou precisar de vocês os dois.
Havia um estudioso
chamada Han Ziling.
Ele pediu-me para te dar.
esta carta.
Ele disse que tinha
Sempre te admirei.
Se algo me acontecer,
por favor, dê isso
para ele.
Lembrar-se:
Não desiluda as expectativas.
dos estudiosos deste reino.
Vivo.
Eu vou.
Agora vá.
Por que razão regressou a Chang'an?
A culpa foi minha.
Os seres humanos pertencem ao céu e à terra.
As nossas almas vêm das nuvens,
Os nossos corpos regressam à terra.
O céu e a terra deixam marcas numa pessoa.
e esses vestígios
pode levar alguém de volta
para onde costumavam caminhar.
Mãe,
Eu fiz algo de mal!
Faltar.
Oh céus.
Eu sinto muito,
Sinto muito, mesmo.
Olha só o que fizeste.
Está tudo bem.
Ele não o fez de propósito.
Eu simplesmente estava a passar por ali.
Menina, eu sinto muito mesmo.
Por que razão não o faz?
Entre e troque de roupa, vestindo algo limpo?
Nós temos
roupas novas,
Tudo limpo.
Eles deveriam
Combina bem consigo.
Está tudo bem.
Insisto.
A culpa foi do meu filho.
Com as roupas sujas,
Deve estar se sentindo desconfortável.
- Anda lá. - Obrigado.
Não temos muita comida para oferecer.
Por favor, arranje um jeito.
Durante toda a viagem, tenho-me alimentado apenas de comida fria e sem graça.
Uma tigela de massa quente
É mais do que maravilhoso.
O que está ele a fazer à porta?
Ele está à espera do pai.
O seu pai trabalha como barqueiro no Canal de Nanwei.
30 ou 40 li daqui.
Não é fácil para ele voltar.
mas sempre que consegue encontrar alguém que ocupe o seu lugar,
mesmo que isso implique caminhar o dia e a noite inteiros,
Ele virá a casa para nos visitar.
Algumas pessoas passam a vida inteira a caminhar,
só para conseguir chegar a casa.
Você também, menina?
Vivo em Chang'an há anos.
Agora estou com saudades de casa.
O seu pai e a sua mãe
Também devo estar com saudades tuas.
Sentiremos saudades da família.
É uma bênção.
Acho que já ouvi isso...
O meu marido disse uma vez
Tinha um barqueiro como companheiro.
O homem disse que fugiu.
para Nanwei Trough com a sua irmãzinha.
Depois
A sua irmã
foi acolhido por uma família,
E ele ficou para trás.
trabalhando como barqueiro
enquanto a protegia.
Manteve-se de vigia durante sete anos inteiros.
Não sei que desastre
atingiram a sua família.
A sua irmã estava mesmo ao lado dele.
No entanto, não conseguiram reconciliar-se.
Que amargura isto deve ter sentido.
Esse homem também contou isso ao meu marido.
que ter alguém com quem se preocupar
Foi uma espécie de bênção,
Exatamente como disseste.
É aquele barqueiro?
Ainda no Vale de Nanwei?
Não.
O meu marido disse que algo aconteceu,
E ele foi-se embora.
Deixe-me acender uma lâmpada para o meu marido,
então ele sabe
O meu filho e eu estamos a pensar nele.
Senhor.
Menina, veio oferecer incenso?
Ou procura uma adivinhação?
Vim perguntar
para um formulário de identificação.
Nasceu alguma criança em casa?
Parabéns.
É menino ou menina?
Por favor, sente-se.
Não é adequado para crianças.
É para mim.
Ninguém pede um bilhete com o nome.
na sua idade.
A minha família sofreu uma tragédia quando eu era criança.
Estive separado de um membro da minha família durante muitos anos.
Recentemente, encontrei-o novamente.
Este formulário de identificação
é para recuperar o meu verdadeiro nome
e restabelecer os meus laços com ele.
Passar metade da vida à deriva.
e ainda assim reencontrar a sua família
Não é uma coisa fácil.
O destino separa as pessoas
mas também os volta a reunir.
Assim, para este formulário de identificação, escreverei...
Ainda se lembra?
Qual será o seu nome passados ​​todos estes anos?
O meu sobrenome é Liu.
Eu carreguei este amuleto.
Desde que me lembro.
Nunca entendi o seu significado.
Mas agora já sei.
O meu nome está escrito nele.
[Que]
Um único caractere:
Que.
Assim, para a bênção,
Vou escrever:
"Que encontre o seu lar novamente."
e conhecer a paz duradoura."
O que acha?
Obrigado, senhor.
[Liu Li: Que voltes a encontrar o teu lar e conheças a paz duradoura.]
[Liu Li]
[Bai Wan]
Liu Li,
então você
voltou para se reencontrar comigo?
[Liu Li]
Cuidar. Adeus.
[Chen Zhiying do Exército Huben]
Pode prometer isso?
Claro que posso.
Então escrever-me-á.
Para me dizer que está seguro?
Para onde quer que vá,
Escreve-me todos os anos,
então eu sei
Está seguro(a).
Ela é sua irmã.
No entanto, permitiu que ela se reunisse com outra família.
Já foi barqueiro aqui.
Durante sete anos, a três anos da sua casa,
apenas para a proteger à distância.
Por quanto tempo consegue manter isso?
Não sei.
Só tenho esperança.
Ela nunca se lembra do seu passado.
Naquela noite,
Escondi-me atrás da parede.
e viu alguém a dar-lhe sopa.
Você era
rodeado por pessoas
que se preocupavam consigo.
Naquele momento,
Decidi deixá-lo com aquela família.
Eu pensei
que se eu fosse suficientemente cuidadoso,
Viveria uma vida segura.
Liu Li,
Eu estava enganado.
Quando chegar a hora, reunir-me-ei com você.
Convosco, Pai e Mãe.
Nós quatro
Estaremos juntos novamente.
[Incenso]
É isso?
Um funeral?
Toda a cidade está sob lei marcial.
Assassinatos por todo o lado.
Até os portões da cidade mudaram de mãos várias vezes.
E tu...
Tem que passar por isso no mesmo dia.
O tribunal entrou em caos.
Todos sofrem.
Todo o mundo sofre!
Senhor,
Por favor, entre.
Precisa de uma placa comemorativa?
Quem
É para quê?
O que deveria estar escrito?
É
Em homenagem à minha falecida irmã, Liu Li.
[Falecida Irmã Liu Li]
General Fengshan.
[Yan Fengshan]
Neste pátio,
Quase consigo ver os vestígios dos meus antigos amigos.
Quando tiver tempo, pergunte nas corretoras.
Se puder ser adquirido,
Compre este lugar.
É realmente um belo pátio.
Prático para cozinhar.
Irei aos corretores amanhã.
General...
O filho da família Liu está aqui sepultado.
A partir de hoje,
Ninguém tem permissão para pôr os pés neste pedaço de terra.
Compreendido.
General,
Conquistamos a Cidade Imperial.
Mas
os 400 homens que enviámos inicialmente
assassinar Xiao Wuyang
Todos estavam perdidos.
Não encontramos qualquer vestígio dele.
E o Gu Yu?
Gu Yu liderou
duas unidades Baiwenhu de 100 homens
e tentou entrar na Cidade Imperial.
Nós cercamo-los.
Os seus homens lutaram desesperadamente.
para o libertar.
Quando chegaram ao bairro de Yongchang,
Todos os soldados Baiwenhu tinham caído.
e Gu Yu
desaparecido.
Isolar a área em redor da Cidade Imperial,
estendendo-se para oeste até ao bairro de Guangde, e para leste até ao bairro de Xuanyang,
e a sul, até às ruas exteriores.
da Câmara Municipal de Jingzhao.
Ambos estão feridos.
Se quiserem esconder-se,
Só pode estar dentro desta área.
Encontre-os.
Compreendido.
Todos os 12 portões de Chang'an
estão agora sob o controlo dos guardas de Huben.
Xiao Wuyang estacionou o Exército de Wuyang
30 li fora da cidade,
mas como pediu,
os exércitos dos quatro comandantes regionais
partiram antes do previsto
e já chegaram perto de Chang'an.
As suas forças superam em número o Exército de Wuyang.
três para um
e mantiveram-nos sob controle.
Então, isso deixa
apenas o norte.
Envie um mensageiro para Tiemo
e fazê-los recuar
as principais forças Baiwenhu.
Desde que não marchem para sul,
Chang'an é nossa.
Eu vou.
Zhiying cuidará disso.
Wang Pu,
Possui antecedentes criminais.
E agora, onde está o Cabelo Branco?
Ainda não foi encontrado.
[Falecida Irmã Liu Li]
Cabelo branco!
Você cede?
Eu voltarei.
E quando o fizer, vou matar-te.
♪O vento nunca pára♪
♪Quanta dor se dissipa no nada?♪
♪A chuva não conhece a calmaria♪
♪Quanto amor arrefece e se transforma em silêncio?♪
♪Toda a minha vida no meio de lâminas e sombras♪
♪Vivo ao lado da vida e da morte♪
♪Numa paisagem envolta em fumo e fogo♪
♪Só posso viver sob um nome oculto♪
♪Até os meus suspiros devem ser suaves♪
♪O coração está instável♪
♪Quanto ódio deixa sem nome?♪
♪O sonho não vai acabar♪
♪Quantas vidas estão ligadas ao destino?♪
♪Carregando o destino da minha família♪
♪Só me resta manter-me firme♪
♪Deixei que os meus votos soassem verdadeiros♪
♪Assim, o povo comum não tem de vaguear♪
♪Eu tenho fé nisso♪
♪Então eu escolho♪
♪Cortar o passado, partir desta vida♪
♪Através de milhares de li♪
♪Quem me faz desaparecer sem dizer uma palavra?♪
♪Procuro refúgio no coração das montanhas♪
♪Jogar um jogo que dura dez longos anos♪
♪Finalmente, liberto-me de todos os segredos♪
♪Opondo-me tanto à graça como à queixa♪
♪Sem o mínimo medo♪
♪Ao longo da estrada antiga, esporeio o meu cavalo♪
♪E parta a cavalo♪
♪Assim, escolho cortar o passado para trás♪
♪Ao pôr do sol, acendem-se as fogueiras dos faróis♪
♪Mas não temo derramamento de sangue♪
♪No mundo mortal, levo o meu orgulho♪
♪Chegam-me notícias de Chang'an♪
♪Ao longo do caminho, suporto a desgraça e traço os meus planos♪
♪A minha lâmina cai sobre os meus inimigos♪
♪Então deixo o jianghu para trás♪
♪Viajando até aos confins da Terra♪
♪Desaparecendo no vasto mundo♪